O
B
E
C
O
N
T
I
N
U
E
D
Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Hey kalian...
Apa kau tidak sadar sedang ribut dengan aku Kongou Mitsuko dari Tokiwadai ini?
Ribut?
Seperti yang ku duga, gadis muda ini berbicara dengan bahasa yang berbeda dari kita.
Benar?
Sepertinya bahasa Jepang pun tidak sampai pada kalian.
Kalau begitu, aku akan menjadi lawan kalian.
Kenapa? sakit kepala ya?
Ini...
Siapa lu!?
Oy, oy...
Berkelahi dengan anak perempuan itu...
tidak bisa diterima.
Siapa?
Rentetan kejadian penyerangan pengguna kemampuan dilakukan oleh orang dengan keterampilan luar seharusnya sudah berakhir.
Apa kau baik-baik saja?
Ya...
Lagi pula mereka mengincar Kongou Mitsuko...
Berapa kali pun mereka berjuang,
tidak mungkin gerombolan Level 0 bisa menandingi seorang Level 4.
Gerombolan ini pasti kapok—
Sepertinya bukan karena itu.
Berdasarkan ceritanya, dia sama sekali tidak bisa menggunakan kemampuannya,
kemudian muncul laki-laki misterius...
Tamezou?
Senior Konori?
Ah, maaf.
E...
Mungkin saja interogasi Uiharu akan membuat ini jelas...
Ya...
Setelah itu aku hilang kesadaran.
Dan ketika kau sadar, semuanya sudah dikalahkan?
Ya.
Apa ada hal lain yang kau ingat?
Apa ya...
Bagaimana bilangnya ya...
Orang yang mengendarai sepeda motor itu selalu memakai jaket kulit.
Jaket kulit?
Ya, seperti itulah!
Jaket kulit hitam.
Dan aku ingat sepertinya orang itu memiliki tato besar bergambar laba-laba hitam di punggungnya.
Kau kenapa senior Konori?
Dari tadi kau terus...
Bukan apa-apa kok.
Jadi sepertinya pria bertato yang memakai jaket kulit itu yang mengalahkan gerombolan ini ya?
"Laba-laba Besar"?
Jadi itu adalah nama dari organisasi yang menyerang pengguna kemampuan?
Laba-laba Besar adalah organisasi yang cukup terkenal dengan keterampilan luarnya.
Dulu sekali, mereka memiliki kebanggaan dan dikenal sampai mana batas mereka,
tapi baru-baru ini, mereka sudah menjadi gerombolan memalukan.
Meski kau bilang mengenai "kebanggaan" dari keterampilan luar,
tapi mereka cuma gerombolan dengan sifat rendah diri yang membenci masyarakat.
Kau benar.
Tapi...
terdapat rasa tidak puas, marah, dan iri pada pengguna kemampuan.
Senior Konori banyak tahu soal mereka ya.
Be-Begitulah...
Itu baru Senior!
Kongou-san diserang?!
Sudah, sudah, tenang dulu Onee-sama.
Mengeroyok gadis yang seorang diri, itu tindakan terburuk laki-laki!
Misaka-san sepertinya kau sangat tertarik dengan ini...
Aku cuma tidak bisa memaafkan orang-orang yang cuma lari dari kenyataan ketimbang mengembangkan potensi mereka.
Sepertinya kau sedang membicarakan diriku...
Ini berbeda denganmu.
Itu benar.
Orang-orang yang melewati lampu merah bersama adalah gerombolan keterampilan luar.
Berbeda dengan Saten-san yang melewatinya sendiri itu lebih berani dari mereka.
Shirai-san...
Aku rasa kau sama sekali tidak membantu...
Tapi gerombolan keterampilan luar itu cuma si Level 0 nekat, bukan?
Lalu kenapa mereka memburu pengguna kemampuan?
Jumlahnya buset deh.
Bahkan seorang pengguna kemampuan kuat pun akan kesulitan menghadapi mereka sendiri.
Yang terpenting, kita dapat informasi kalau organisasi Laba-laba Besar itu memperoleh senjata ilegal dari pasar gelap.
Kenapa ya orang-orang itu tidak datang padaku saja?
Onee-sama...
Kalau kau ingin seseorang mendatangimu, aku selalu bersedia!
Bukan itu maksudku!
Jadi pada akhirnya gerombolan keterampilan luar yang menyerang Kongou-san itu sudah tertangkap semuanya kan?
Katanya seorang pria misterius sudah mengalahkan mereka semua.
Wah, orang lewat yang mendukung keadilan?
Itu tidak boleh!
Padahal dia bukan Anti-Skill atau Judgment, jadi mengeluarkan hukuman itu tidak dibenarkan!
Itu namanya penjahat!
Jangan-jangan...
...dia, senior?
Kurozuma-san!
Mengenai itu...
Orang yang mengalahkan gerombolan Tamezou adalah...
Jangan bilang si bangsat itu!
Aku hanya...
Itu benar, dia sudah mati.
Tidak mungkin dia bisa hidup lagi.
Hey, kalian semua!
Siapa namaku?
Kurozuma Wataru!
Itu benar, akulah Kurozuma, pimpinan Laba-laba Besar!
Kalian tidak akan lupa, bukan?
Si bangsat pengguna kemampuan yang selalu memandang kalau kita adalah orang bodoh.
Oleh karena itu kita harus menghancurkan mereka semua!
Ayo kita tunjukkan pada mereka kengerian keterampilan luar bila kita sudah serius.
Yess!
Lagi-lagi Laba-laba Besar?
Ini adalah kasus ketiga di minggu ini.
Mereka meningkatkan tindakannya.
Mereka memang harus kuberi pukulan!
Onee-sama...
Pukulanmu selalu menyebabkan banyak kerusakan.
Sepertinya Laba-laba Besar itu mulai memperluas kekuatan sekitar 2 tahun yang lalu.
Sekitar waktu itu juga mereka memakai senjata dan memulai kembali aktivitas kriminalnya.
Jadi begitu.
Mereka memakai senjata dan menjadi sombong karena itu.
Tapi aku heran kenapa mereka menyelundupkan benda itu ke Kota Akademi dari luar...
Bukannya peredaran barang-barang di awasi ketat dan benda-benda ilegal seharusnya dilarang, bukan?
Mereka bilang "pasang maling untuk tangkap maling"...
Mungkin ada orang lain yang membuka jalan untuk itu...
Seperti pekerjaan orang dalam?
Hm.
Jadi begitu.
Ini akan menjadi penyelidikan yang bernilai.
Maaf...
Aku sudah tahu siapa pimpinan Laba-laba Besar itu.
Namanya Kurozuma Wataru.
Sepertinya dia orang yang ganas.
Rupanya dia tidak masalah untuk mengkhianati kawannya sendiri.
Di sini di katakan kalau laki-laki ini akan menembakmu dari belakang kalau mencoba lari dari grup.
Singkatnya, dia penjahat paling bengis.
Mengenai punggung, sepertinya dia memiliki tato laba-laba di punggungnya.
Laba-laba?
Eh, laki-laki itu kan yang menyelamatkan Kongou-san...
Apa nama laki-laki itu Kurozuma Wataru?
Apa artinya semua ini?
Mungkin bukan untuk menolongnya, tapi lebih kepada perselisihan dalam misalnya?
Dia adalah orang yang akan menembakmu dari belakang bukan?
Aku mengerti, kemungkinan seperti itu ada.
Anu...
Benteng mereka ada di wilayah ke-10, yang juga disebut "Strange" sebagai tempat persembunyiannya.
Mau pergi?
Itu di luar wilayah hukum kita, tapi kita bisa bilang untuk penyelidikan kasus di wilayah ke-7 dan kita bisa ke sana.
Kalau senior Konori?
Maaf, entah kenapa aku harus menyelesaikan laporan sampai akhir hari ini.
Bagaimana kalau aku ikut?
Ikut? Onee-sama!
Aku akan menjadi pemukul keras senior Konori! ayo!
Tu-Tunggu, Onee-sama!
Aduh, aku dipaksa...
Shirai-san...
Terlihat bahagia.
Di sinilah benteng Laba-laba Besar.
Juga dikenal sebagai "Strange".
Sangat bagus, ah tidak begitu kok...
"Ikan tidak bisa hidup di aliran yang terlalu bersih."
Meski begitu...
Yah, aku rasa ini adalah tempat yang pantas untuk melampiaskan keterampilan luar.
Keterampilan luar mereka adalah jati diri mereka,
tapi ada apa dengan Kota Akademi yang menyatakan "pengelolaan sempurna" sementara tempat ini tidak tersentuh sama sekali?
Sepertinya di sini akan menjadi lingkungan penyambutan kedatangan.
Itu karena kau memakai benda itu.
Ini karena Onee-sama buru-buru ke sini!
Aku jadi tidak bisa menyamar—
Apa yang sedang kakak-kakak lakukan di sini?
Hey, hey, ada Judgment loh!
Coba lihat!
Aduh, kayaknya aku bakal di tangkap!
Onee-sama...
Lagi bisik-bisik apa nih ya?
Kami takkan izinkan kalian pulang sekarang.
Tunggu!
Heh?
Karton: Tanpa zat aditif, Susu Musashino
Berkelahi dengan anak perempuan itu...
tidak bisa diterima.
Apa?
Susu?
Mau apa lu?
Tunggu sebentar.
Jangan bertingkah sok keren di depan wanita.
Sudah, sudah...
Cepat enyah lu bangsat.
A, aduh...
Mungkin ini cocok untuk seleramu?
Yah, maaf ya kebablasan.
Ka-Kalau begitu, kami pergi sekarang...
Oh, hati-hati ya.
Kalau soal susu, pastinya Musashino.
Aku tidak ingat minta pertolongan padamu.
Maaf mengenai itu.
Dulu aku punya kenalan seorang wanita berdada seperti kalian.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Seorang pria membicarakan soal dada?
Meski aneh, aku tidak merasa tersinggung...
Ah, tunggu sebentar!
Onee-sama!
Eh, Mii... kau sudah pulang?
Tidak biasanya secepat ini.
Bagaimana dengan pekerjaan Judgmentnya?
Sudah ku kerjakan dengan baik.
Kau juga, adakalanya tunjukkanlah wajahmu di kantor Cabang.
Bekerja di kampus sudah cukup bagiku.
Aku sibuk dengan cinta dan masa mudaku.
Ampun...
Kau selalu saja seperti itu.
Hey,
terjadi sesuatu?
Tidak.
Oh.
Ya sudah, karena kau pulang cepat, jadi kuserahkan persiapan makan malam kali ini padamu.
Tunggu Aomi!
Waw...
Indah, bukan?
Ini adalah sedikit tempat rahasiaku.
Karena terlalu sesak hidup di bawah.
Makanya angin terasa sejuk di sini.
Melihat dari sini, sama sekali tidak berubah sejak dua tahun yang lalu.
Dua tahun lalu?
Ya, banyak hal terjadi...
Yang lebih penting,
kenapa anggota keterampilan luar berpusat di wilayah ini?
Kalian takkan mengerti.
Bukan berarti aku tidak mengerti...
Mengenai apa?
Perasaan orang dengan keterampilan luar.
Meski coba dan mencoba, Level mereka tidak mau meningkat.
Kadangkala membuatku frustrasi.
Rasanya seperti aku ingin membuang segalanya...
Kami sudah membuang segalanya.
Kami sudah disingkirkan oleh "Menilai segalanya dengan kemampuan" di Kota Akademi.
Saten-san...
Tidak, tidak...
aku takkan membuangnya lagi.
Ya, tidak akan pernah lagi.
Bagi kami, kemampuan adalah seperti langit yang tak dapat dicapai.
Seperti melihat dari jalan kecil yang sempit di kota ini.
Benar?
Tapi keterampilan luar tetap keterampilan luar.
Semua yang mereka lakukan hanyalah bergerombol dan melakukan hal bodoh.
Kau tegas juga ya.
Ngomong-ngomong, untuk apa kalian ke sini?
Oh iya!
Kami datang untuk menanyakan tentang organisasi yang disebut "Laba-laba Besar"...
Kusarankan agar kau tidak menyebutkan nama itu di sini.
Lalu apa kau tahu mengenai orang yang bernama "Kurozuma Wataru"?
Aku tidak tahu.
Ya sudah, hati-hati pulangnya ya.
Onee-sama?
Ada apa?
Entah kenapa...
aku jadi ingin tahu mengenai orang itu.
Ma-Maaak?!
Onee-sama mulai tertarik dengan laki-laki...
Kuroko... kuroko...
Sakit...
Orang itu bilang dia tidak ke sini selama dua tahun, bukan?
Memangnya kenapa?
Laba-laba Besar mulai memperluas kekuatannya sejak dua tahun yang lalu.
Ada sesuatu yang mengganjal?
Kalau kau bilang itu...
Ayo cek tempat yang lain.
Mungkin kita dapat mengerti sesuatu.
Onee-sama, tunggu dulu dong!
Apa yang kalian lakukan?
Dengan ini kita sudah kehilangan 20 pasukan pemburu pengguna kemampuan!
Tambah lagi kalian tidak menemukan petunjuk!
Ka-Kami sedang mencarinya...
Sedang mencarinya?
Jangan cuma mencari, tapi temukan!
Apa kau tahu kenapa kau tidak menemukannya?
Karena kita masih dianggap enteng!
Dengarkan ini!
Kita tidak enteng!
Kalahkan pengguna kemampuan itu dan ajari mereka betapa kuatnya kita, Laba-laba Besar!
Dengan begitu, takkan ada lagi orang yang berani menentang kita!
Yaaa!!
Dia masih hidup?
Tidak, itu tidak mungkin.
Tapi...
Kalau dia masih hidup...
kalau masih hidup...
A-Apa?
Apa kalian pengguna keterampilan luar?
Aku khawatir mengatakan kalau aku Level—
Bagaimana?
Kalau kalian tidak ingin berakhir seperti dia—
Tindakanmu mulai bagus!
Mana kekuatanmu itu tadi, hah?
Ayo coba gunakan lagi kemampuanmu.
Akan tetapi, itu juga kalau kau bisa cukup berkonsentrasi sementara kami menghajarmu.
Peraturan Kota Akademi adalah membebaskan yang lemah.
Kalian yang sekarang adalah yang sedang termakan.
Kalau begitu...
Kalian juga harus siap-siap untuk termakan, ya.
Kami Judgment.
Mau apa kau?
Bocah seharusnya berkelakuan—
Entah bagaimana...
Aku sudah serahkan perawatan korban ke kantor cabang terdekat.
Kerja bagus.
Padahal kita sudah mencari tempat "Strange" tapi masih belum menemukannya...
Menangkap mereka ini seperti yang biasa kita lakukan di kota...
Sudahlah, selama hasilnya bagus.
Itu juga benar sih...
Lalu...
Apa-apaan mereka ini?
Judgment!
Apa-apaan orang ini?
Jangan main-main bocah!
Judgment?
Mau apa kau kemari?
Kau pasti Kurozuma Wataru.
Aku menangkapmu sebagai pimpinan dibalik kejahatan sadis atas penyerangan pengguna kemampuan.
Menangkap ya...
Maaf ya, tapi aku tidak punya waktu bermain rumah-rumahan denganmu.
Pulanglah.
Kalau aku menolak.
Aku sudah bilang baik-baik, tapi kalau kau tidak mengerti, maka kami buat tubuhmu mengerti.
Onee-sama,
Aku sendiri saja sudah cukup untuk menangani gerombolan kaliber ini.
Cukup atau apapun itu, bagaimana kalau kami tunjukkan dulu kekuatan kami yang sebenarnya.
Bunyi apa ini?
Suaranya bergema di dalam kepalaku...
Ada apa?
Tidak bisa teleport?
Kau kenapa, gadis kecil?
Tadi kau bilang cukup kau sendiri hah!?
Kuroko!
Tidak mungkin...
Bidikan dan tenagaku...
sama sekali—
Tidak bisa dikontrol ya?
Tentu saja kau tidak tahu, tapi ini adalah sistem yang disebut "Capacity Down".
Aku tidak tahu rinciannya, tapi katanya suara ini dapat mengacaukan operasi otak si pengguna kemampuan.
Tapi, bagi kami orang keterampilan luar, ini hanya bunyi gaduh biasa yang terdengar.
Bagaimana bisa mereka dapat benda seperti ini...
Tapi kalau kau bilang "Kurozuma-san, tolong ampuni kami!", maka ku pertimbangkan lagi.
Barusan kau bilang "Kurozuma"?
Itu dia!
Benar, dia laki-laki itu!
Kurozuma-san, dia laki-laki itu!
Dia orang yang menghalangi kami!
Kurozuma-san...
Apa yang terjadi?
Kurozuma-san, kami harus apa?
Em...
Kurozuma-san!
Ini!
Suaranya...
menghilang?
Kau baik-baik saja?
Kau juga!
Ya-Iya...
Anu...
Pegang ini untukku.
Hebitani.
Lama tak jumpa.
Tidak mungkin...
Seharusnya kau sudah mati...
Tidak mungkin kau masih hidup setelah kejadian itu!
Kalau begitu anggap saja aku ini hantunya.
Hantu?
Kalau kau hantu...
Akan ku kembalikan kau ke kuburan!
Ayo! kekang dia!
Dia hanya seorang diri, dan kita punya senjata!
Hebitani... kau sudah berubah.
Makan nih!
Modar!
Menyerahlah.
Dengan kemampuan kalian ini, kalian hanya akan melukai orang lain.
Tunggu kami bos!
Bagaimana?
Sudah merasa lebih baik?
Aku merasa kekuatanku belum sepenuhnya kembali, seperti itulah...
Jadi pria itu bukan Kurozuma?
Dulu dia dipanggil Hebitani.
Sepertinya dia dipanggil Kurozuma sekarang.
Lalu Kurozuma yang sebenarnya adalah kamu, bukan?
Aku juga pernah dipanggil seperti itu.
Kalau soal susu—
"pastinya Musashino."
Senior Konori!
Lama tak jumpa, Mii.
Hey, hey, apa yang terjadi dengan senior Konori?
Kenapa dia terlihat cemas?
Onee-sama ini, hey, hey...
Minggu depan akan jadi pembicaraan dewasa.
Keterampilan
Luar
Bersambung
Kota Akademi
Ringkasan
Episode Selanjutnya